Repository: 7RU7H/CTFs
Catalog: HackTheBox/Retired-Machines/Monitored/nagiosxi/nagiosxi/basedir/html/includes/lang/locale/*/LC_MESSAGES/*.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: Nagios Deadpool Report
ja_jp: Nagios デッドプールレポート
zh_cn: Nagios Deadpool报告

source: deleted
ja_jp: 削除されました
zh_cn: 已删除

source: deactivated
ja_jp: 非アクティブ
zh_cn: 已停用

source: Stage 1 Hosts
ja_jp: ステージ 1 ホスト
zh_cn: 阶段1-主机

source: The following hosts were moved to the host deadpool because they have remained in a problem state longer than the stage 1 deadpool threshold. If the hosts do not recover before the stage 2 threshold, they will automatically be %s from the monitoring configuration.
ja_jp: 以下のホストは、ステージ 1 デッドプールしきい値より長い期間障害ステータスが継続したためホストデッドプールに移動されました.ステージ 2 しきい値が経過する前にホストが復旧しない場合、これらは自動的に監視設定から削除/無効にされます. (%s)
zh_cn: 由于以下主机处于问题状态的时间长于阶段1死池阈值，因此它们被移至主机死池。 如果主机未在阶段2阈值之前恢复，则它们将从监视配置中自动为%s

source: Stage 1 Services
ja_jp: ステージ 1 サービス
zh_cn: 阶段1-服务

source: The following services were moved to the service deadpool because they have remained in a problem state longer than the stage 1 deadpool threshold. If the services do not recover before the stage 2 threshold, they will automatically be %s from the monitoring configuration.
ja_jp: 以下のサービスは、ステージ 1 デッドプールしきい値より長い期間障害ステータスが継続したためサービスデッドプールに移動されました.ステージ 2 しきい値が経過する前にサービスが復旧しない場合、これらは自動的に監視設定から削除/無効に されます. (%s)
zh_cn: 以下服务已移至服务死池，因为它们保持处于问题状态的时间长于阶段1死池阈值。 如果服务未在阶段2阈值之前恢复，则它们将从监视配置中自动为%s

source: %s Hosts
ja_jp: %s台のホスト
zh_cn: ％s主机

source: The following hosts were %s from the monitoring configuration because they remained in a problem state longer than the stage 2 deadpool threshold.
ja_jp: 以下のホストはステージ 2 デッドプールしきい値より長い期間障害が継続したため監視設定から削除/無効にされました. (%s)
zh_cn: 以下主机是监视配置中的%s，因为它们处于问题状态的时间长于阶段2死池阈值。

source: %s Services
ja_jp: %s サービス
zh_cn: %s服务

source: The following services were %s from the monitoring configuration because they remained in a problem state longer than the stage 2 deadpool threshold.
ja_jp: 以下のサービスはステージ 2 デッドプールしきい値より長い期間障害が継続したため監視設定から削除/無効にされました. (%s)
zh_cn: 以下服务来自监视配置%s，因为它们保持处于问题状态的时间长于第2阶段死池阈值。

source: Access Nagios XI at
ja_jp: Nagios XI へのアクセス
zh_cn: 访问Nagios XI在：

source: Your user agent does not support frames or is currently configured not to display frames
ja_jp: ユーザーエージェントがフレームをサポートしていないか現在のフレームを表示しないように設定されます
zh_cn: 您的用户代理不支持框架，或当前配置为不显示框架

source: About
ja_jp: Nagios XI について
zh_cn: 关于

source: Legal Information
ja_jp: 規約情報
zh_cn: 法律信息

source: License
ja_jp: ライセンス
zh_cn: 许可证

source: Nagios XI is an enterprise-class monitoring and alerting solution that provides organizations with extended insight of their IT infrastructure before problems affect critical business processes. For more information on Nagios XI, visit the
ja_jp: Nagios XIは、障害が重要なビジネスプロセスに影響を与える前に、ITインフラストラクチャの拡張と洞察力を組織に提供するエンタープライズクラスの監視とアラートソリューションです. Nagios XIの詳細については次を参照してください：
zh_cn: Nagios XI是一个企业级的监控和警报解决方案，它能在问题影响关键业务流程之前，为企业提供对其IT基础设施的深入了解。有关Nagios XI的更多信息，请访问

source: Nagios XI product page
ja_jp: Nagios XI製品ページ
zh_cn: Nagios XI 产品页

source: Use of
ja_jp: の使用
zh_cn: 用于

source: is subject to acceptance of the
ja_jp: 受諾の対象となります
zh_cn: 以接受为前提

source: Software License Terms and Conditions
ja_jp: ソフトウェアライセンス規約
zh_cn: 软件许可条款和条件

source: Contact Us
ja_jp: お問い合わせ
zh_cn: 联系我们

source: Have a question or technical problem? Contact us today
ja_jp: 質問や技術的な障害のお問い合わせ
zh_cn: 有问题或技术问题？请立即联系我们

source: Support
ja_jp: サポート
zh_cn: 技术支持

source: Online Support Forum
ja_jp: オンラインサポートフォーラム
zh_cn: 在线支持论坛

source: Sales
ja_jp: 営業
zh_cn: 销售

source: Phone
ja_jp: 電話
zh_cn: 电话

source: Fax
zh_cn: 传真

source: Email
ja_jp: メール
zh_cn: 电子邮件

source: Web
zh_cn: 网页

source: Credits
ja_jp: クレジット
zh_cn: 致谢

source: We'd like to thank the many individuals, companies, partners, and customers who have shared their ideas and stories with us and participated in developing some really great software solutions that have made Nagios XI a possibility. Neither Nagios Enterprises nor Nagios XI are necessarily endorsed by any of these parties - we just wanted to list them here as a public way of thanking them for the contributions they've made in various ways.
ja_jp: アイデアを共有し、Nagios XIの可能性を本当に素晴らしいソフトウェアソリューションの開発に参加してくれる多くの個人、企業、パートナー、顧客に、私たちは感謝しています. Nagios EnterprisesおよびNagios XIは必ずしもこれらの方々にご承認いただいているわけではありませんが、彼らがさまざまな方法で貢献してくれたことに対しておおやけに感謝する方法としてここに列挙したいと私たちは考えました。
zh_cn: 我们要感谢许多个人、公司、合作伙伴和客户，他们与我们分享了他们的想法和故事，并参与开发了一些非常棒的软件解决方案，使Nagios XI成为可能。 无论是Nagios企业还是Nagios XI，都不一定得到任何一方的认可--我们只是想把他们列在这里，作为一种公开的方式，感谢他们以各种方式做出的贡献。

source: Some particular Open Source projects and development communities we'd like to thank include
ja_jp: いくつかの特定のオープンソースプロジェクトや開発コミュニティに感謝します
zh_cn: 我们要感谢的一些特别的开源项目和开发社区包括

source: The PHP development community, the MySQL and Postgres development communities, the ADODB project team, The Jquery project team and expanded jQuery community, the Silk icon set author at famfamfam.com, the PHPMailer team, the RRDTool project, the Nagios Core project, the Nagios Plugins projects, the PNP project, the NagVis project, the NagiosQL project, the Vartour Style project, the author of the F*Nagios image pack, and the entire Nagios Community and greater OSS community members who make great OSS solutions a possibility through their tireless contributions. We just wanted to let you know that we think you rock.
ja_jp: PHP開発コミュニティ、MySQLとPostgres開発コミュニティ、ADODBプロジェクト・チーム、Jqueryプロジェクト・チームと拡張されたJqueryコミュニティ、famfamfam.comのSilkアイコンセット、PHPMailerチーム、RRDToolプロジェクト、Nagios Coreプロジェクト、Nagios Pluginsプロジェクト、PNPプロジェクト、Nagvisプロジェクト、NagiosQLプロジェクト、Vartour Styleプロジェクト、F*Nagiosイメージ・パックの作成者、すべてのNagios Community、すばらしいOSSソリューションをたゆみない貢献を通じて可能性を作るOSSコミュニティのメンバー. あなた方が素晴らしいことを知らせたいと私たちは思っています。
zh_cn: PHP开发社区、MySQL和Postgres开发社区、ADODB项目团队、Jquery项目团队和扩展的jQuery社区、Silk图标集作者在famfamfam. com、PHPMailer团队、RRDTool项目、Nagios Core项目、Nagios Plugins项目、PNP项目、NagVis项目、NagiosQL项目、Vartour Style项目、F*Nagios图像包的作者，以及整个Nagios社区和更大的OSS社区成员，他们通过不懈的贡献使伟大的OSS解决方案成为可能。 我们只想让你知道，我们认为你是最棒的。

source: We'd like to give an extra special thanks to the individual founders and leaders of each OSS project mentioned above. We know that it takes a lot to build something that stands head and shoulders above the competition. Kudos for you to bringing awesomeness into the world.
ja_jp: 上記のOSSプロジェクトの個々の創始者とリーダーに特別な感謝を贈ります. 我々は、競合よりはるかに優れた何かを構築するのは簡単ではないことを知っています.
zh_cn: 我们要特别感谢上述每个OSS项目的创始人和领导者。 我们知道，要打造出高于竞争对手的产品，需要付出很多努力。 为你们为世界带来的精彩点赞。

source: Disclaimer of Warranty
ja_jp: 保証の免責事項
zh_cn: 免责声明

source: and all information, documentation, and software components contained in and distributed with it are provided AS IS with NO WARRANTY OF ANY KIND, INCLUDING THE WARRANTY OF DESIGN, MERCHANTABILITY, AND FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE.
ja_jp: 含まれるすべての情報、ドキュメント、およびソフトウェアコンポーネントは、設計、商品性、特定目的への適合性の保証を含め、いかなる種類の保証なしで、現状のまま提供されます.
zh_cn: 以及包含和分发的所有信息、文档和软件组件均按原样提供，不提供任何形式的保证，包括设计、适销性和特定用途的适用性的保证。

source: Trademarks
ja_jp: 商標について
zh_cn: 商标

source: Nagios, Nagios XI, Nagios Core, and Nagios graphics are trademarks, servicemarks, registered servicemarks or registered trademarks of Nagios Enterprises. All other trademarks, servicemarks, registered trademarks, and registered servicemarks mentioned herein may be the property of their respective owner(s). Use of our trademarks is subject to Nagios Enterprises'
ja_jp: Nagios、Nagios XI、Nagios Core、Nagios graphicsは、商標、ロゴ、Nagios Enterprisesの登録商標マークまたは登録商標です. ここに記載されているその他すべての商標、ロゴ、登録商標、登録商標マークは、該当するそれぞれの所有者の財産です. 当社商標の使用は、Nagios Enterprisesの対象となります
zh_cn: Nagios、Nagios XI、Nagios Core 和 Nagios 图形是 Nagios Enterprises 的商标、服务商标、注册服务商标或注册商标。本文提及的所有其他商标、服务商标、注册商标和注册服务商标可能是其各自所有者的财产。 使用本公司的商标须遵守Nagios Enterprises的以下规定。

source: Trademark Use Restrictions
ja_jp: 商標の使用制限
zh_cn: 商标使用限制

source: License Information
ja_jp: ライセンス情報
zh_cn: 许可信息

source: Auth Check
ja_jp: 認証チェック
zh_cn: 验证检查

source: Account Information
ja_jp: アカウント情報
zh_cn: 帐户信息

source: Your API Key hasn't been updated in a while! You should generate a new key.
ja_jp: APIキーはしばらく更新されていません！新しいキーを生成してください.
zh_cn: 您的API密钥已经有一段时间没有更新了！ 您应该生成一个新密钥。

source: Your account settings have been updated. The page may flash from the update.
ja_jp: アカウント設定が更新されました。更新によってページが点滅します。
zh_cn: 您的帐户设置已更新。 该页面可能会从更新中闪烁。

source: General Account Settings
ja_jp: 一般アカウント設定
zh_cn: 常规帐户设置

source: Current Password
ja_jp: 現在のパスワード
zh_cn: 当前密码

source: Show password
ja_jp: パスワードを表示する
zh_cn: 显示密码

source: New Password
ja_jp: 新しいパスワード
zh_cn: 新密码

source: Name
ja_jp: 名前
zh_cn: 名称

source: Email Address
ja_jp: メールアドレス
zh_cn: 电邮地址

source: API Key
ja_jp: APIキー
zh_cn: API密钥

source: Generate new API key
ja_jp: 新しいAPIキーの生成
zh_cn: 生成新的API密钥

source: Enable API Access
ja_jp: APIアクセスを有効にする
zh_cn: 启用API访问

source: Insecure Login Settings
ja_jp: 安全でないログイン設定
zh_cn: 不安全的登录设置

source: Enable Insecure Login
ja_jp: 安全でないログインを可能にする
zh_cn: 启用不安全的登录

source: Allow using the insecure login ticket to authenticate this user. Use by passing the username and ticket in the URL parameters.
ja_jp: 安全でないログインチケットを使用してこのユーザーを認証できるようにします。 URLパラメータにユーザ名とチケットを渡して使用します。
zh_cn: 允许使用不安全的登录票证对该用户进行身份验证。 通过在URL参数中传递用户名和票证来使用。

source: Insecure Login Ticket
ja_jp: 安全でないログインチケット
zh_cn: 不安全的登录凭证

source: Example of usage:
ja_jp: 使用例：
zh_cn: 用法示例：

source: Generate new insecure ticket
ja_jp: 新しい安全でないチケットを生成する
zh_cn: 生成新的不安全工单

source: Account Preferences
ja_jp: アカウント設定
zh_cn: 帐户首选项

source: Language
ja_jp: 言語
zh_cn: 语言

source: User Interface Theme
ja_jp: ユーザーインターフェイスのテーマ
zh_cn: 用户界面主题

source: Default
ja_jp: 既定
zh_cn: 默认

source: Modern
ja_jp: モダン
zh_cn: 现代

source: Modern Dark
ja_jp: モダンダーク
zh_cn: 现代黑暗

source: Classic
ja_jp: クラシック
zh_cn: 经典

source: Default Type for Highcharts Graphs
ja_jp: Highcharts グラフの既定タイプ
zh_cn: 高图图表的默认类型

source: Area (Stacked)
ja_jp: エリア（スタック）
zh_cn: 区域（叠）

source: Area
ja_jp: エリア
zh_cn: 区域

source: Line
ja_jp: ライン
zh_cn: 线

source: Spline
ja_jp: スプライン
zh_cn: 样条线

source: Date Format
ja_jp: 日付フォーマット
zh_cn: 日期格式

source: Number Format
ja_jp: 数値フォーマット
zh_cn: 数字格式

source: Week Format
ja_jp: 週フォーマット
zh_cn: 星期格式

source: Show login alert screen
ja_jp: ログインアラート画面を表示する
zh_cn: 显示登录警告屏

source: Display host display names (replaces host name on host/service status and host status detail pages)
ja_jp: ホストの表示名を表示します（ホスト/サービスのステータスおよびホストステータスの詳細ページでホスト名を置き換えます）
zh_cn: 显示主机显示名称（在主机/服务状态和主机状态详细信息页面上替换主机名）

source: Display service display names (replaces service name in service status and service status detail pages)
ja_jp: サービス表示名の表示（サービス状態およびサービス状態の詳細ページのサービス名を置き換える）
zh_cn: 显示服务显示名称（在服务状态和服务状态详细信息页面中替换服务名称）

source: Update Settings
ja_jp: 設定の更新
zh_cn: 更新设置

source: Cancel
ja_jp: キャンセル
zh_cn: 取消

source: Changes are disabled while in demo mode.
ja_jp: デモモードでは、変更が無効になっています.
zh_cn: 在演示模式下，更改被禁用。

source: Theme selected does not exist.
ja_jp: 選択したテーマは存在しません。
zh_cn: 所选主题不存在。

source: You cannot have an empty insecure login ticket.
ja_jp: 空の安全でないログインチケットを持つことはできません。
zh_cn: 您不能有空的不安全的登录凭证。

source: Current password does not match authentication records.
ja_jp: 現在のパスワードが認証レコードと一致しません.
zh_cn: 当前密码与身份验证记录不匹配。

source: Please enter your current password to change password or email.
ja_jp: パスワードまたは電子メールを変更するには、現在のパスワードを入力してください。
zh_cn: 请输入您当前的密码以更改密码或电子邮件。

source: Password provided must be less than 72 characters long.
ja_jp: パスワードは72文字以内で入力してください。
zh_cn: 提供的密码必须少于72个字符。

source: Password provided was previously used. You must use a new password.
ja_jp: パスワードは以前使用されていました。新しいパスワードを使用する必要があります。
zh_cn: 提供的密码先前已使用。 您必须使用新密码。

source: Specified password does not meet the complexity requirements.
ja_jp: 指定されたパスワードは、複雑さの要件を満たしていません.
zh_cn: 指定的密码不符合复杂性要求。

source: Name is blank.
ja_jp: 名前が空白です.
zh_cn: 名称为空。

source: Email address is blank.
ja_jp: メールアドレスが空白です.
zh_cn: 电子邮件地址是空白的。

source: Email address is invalid.
ja_jp: メールアドレスが無効です.
zh_cn: 电子邮件地址是无效的。

source: Your account settings have been updated.
ja_jp: アカウント設定が更新されました.
zh_cn: 您的帐户设置已更新。

source: Notification Methods
ja_jp: 通知方法
zh_cn: 通知方法

source: Alert
ja_jp: アラート
zh_cn: 警报

source: You currently have notifications disabled for your account
ja_jp: 現在ご利用のアカウントの通知は無効です
zh_cn: 您目前已禁用帐户通知

source: Change your settings
ja_jp: 設定を変更する
zh_cn: 更改您的设置

source: if you would like to receive alerts
ja_jp: アラートを受信する場合
zh_cn: 如果你想收到警报

source: Management of notification preferences is not available because your account is not configured to be a monitoring contact. Contact your system administrator for details.
ja_jp: アカウントが監視連絡先として設定されていないため、通知設定管理を使用できません。 詳細については、システム管理者にお問い合わせください。
zh_cn: 通知首选项的管理不可用，因为您的帐户未配置为监视联系人。 请与系统管理员联系以获取详细信息。

source: Management of notification preferences is not available for your account. Contact your system administrator for details.
ja_jp: このアカウントは、通知設定管理を使用できません。 詳細については、システム管理者にお問い合わせください。
zh_cn: 通知首选项的管理不适用于您的帐户。 请与系统管理员联系以获取详细信息。

source: Specify the methods by which you'd like to receive alert messages. <br><b>Note:</b>These methods are only used if you have <a href='notifyprefs.php'>enabled notifications</a> for your account.
ja_jp: アラートメッセージの受信方法を指定します. <br><b>注：</b>これらの方法は、アカウントの<a href='notifyprefs.php'>通知が有効</a>場合にのみ使用されます.
zh_cn: 指定您想要接收警报消息的方法。 <br><b>注意:</b>这些方法仅在您的帐户有<a href='notifyprefs.php'>启用通知</a>时使用。

source: Mobile Text (SMS)
ja_jp: モバイルテキスト（SMS）
zh_cn: 手机短信（SMS）

source: Receive alerts via email
ja_jp: メールでアラートを受信する
zh_cn: 通过电子邮件接收警报

source: Receive emails in plain text only
ja_jp: プレーンテキストのみでメールを受信する
zh_cn: 仅接收纯文本电子邮件

source: Receive text alerts to your cellphone
ja_jp: 携帯電話でテキストアラートを受信する
zh_cn: 接收短信提醒到您的手机

source: You must verify your Phone Number before you can enable text notifications.
ja_jp: テキスト通知を有効にする前に、電話番号を確認する必要があります。
zh_cn: 必须先验证您的电话号码，然后才能启用文本通知。

source: Send Verification Key
ja_jp: 確認キーを送る
zh_cn: 发送验证码

source: Enter the verification key
ja_jp: 確認キーを入力してください
zh_cn: 输入验证码

source: Verify
ja_jp: 確認する
zh_cn: 确认

source: Key expires in
ja_jp: キーが期限切れになる
zh_cn: 密钥到期

source: Your key has expired.
ja_jp: トライアル期間は終了しました。
zh_cn: 您的试用期已过。

source: Send a new validation key to verify your Phone Number.
ja_jp: 電話番号を確認するための新しい認証キーを送信してください。
zh_cn: 发送新的验证码以验证您的电话号码。

source: Phone number must be verified after you enter it to enable text notifications.
ja_jp: 電話番号は、テキスト通知を有効にするために入力した後で確認する必要があります。
zh_cn: 输入电话号码以启用文本通知后，必须对其进行验证。

source: Mobile Phone Number
ja_jp: 携帯電話番号
zh_cn: 手机号码

source: Mobile Phone Carrier
ja_jp: 携帯キャリア
zh_cn: 移动电话运营商

source: Missing mobile phone number.
ja_jp: 携帯電話番号が入力されていません.
zh_cn: 手机号码缺失。

source: No mobile carrier selected.
ja_jp: 携帯キャリアが選択されていません.
zh_cn: 未选择移动运营商。

source: Notification methods updated.
ja_jp: 通知方法が更新されました.
zh_cn: 通知方法已更新。

source: User updated their notification method settings
ja_jp: ユーザーが通知方法を更新しました
zh_cn: 用户更新了通知方式设置

source: Notification Messages
ja_jp: 通知メッセージ
zh_cn: 通知消息

source: Notification settings have been locked for your account
ja_jp: 通知設定はアカウントにロックされています
zh_cn: 您帐户的通知设置已被锁定

source: Use this feature to customize the content of the notification messages you receive.
ja_jp: 受信する通知メッセージの内容をカスタマイズします.
zh_cn: 使用此功能可自定义您收到的通知消息的内容。

source: Note
ja_jp: 注
zh_cn: 注意

source: You currently have email notifications disabled
ja_jp: 現在、メール通知が無効になっています
zh_cn: 您当前已禁用电子邮件通知

source: Change notification methods
ja_jp: 通知方法を変更する
zh_cn: 变更通知方式

source: Specify the format of the host and service alert messages you receive via email
ja_jp: メール受信するホストおよびサービスアラートメッセージの形式を指定します
zh_cn: 指定您通过电子邮件收到的主机和服务警报消息的格式

source: Host Alert Subject
ja_jp: ホストアラートの件名
zh_cn: 主机警报主题

source: Host Alert Message
ja_jp: ホストアラートのメッセージ
zh_cn: 主机警报消息

source: Service Alert Subject
ja_jp: サービスアラートの件名
zh_cn: 服务警报主题

source: Service Alert Message
ja_jp: サービスアラートのメッセージ
zh_cn: 服务警报信息

source: Reset to default messages
ja_jp: 既定のメッセージにリセットする
zh_cn: 重置为默认消息

source: You currently have mobile text notifications disabled
ja_jp: 現在、携帯電話のテキスト通知が無効になっています
zh_cn: 您当前已禁用手机短信通知

source: Specify the format of the host and service alert messages you receive via mobile text message
ja_jp: 携帯電話で受信するホストとサービスのアラートメッセージの形式を指定します
zh_cn: 指定您通过移动短信收到的主机和服务警报消息的格式

source: User updated their notification message settings
ja_jp: ユーザーが通知メッセージの設定を更新しました
zh_cn: 用户更新了他们的通知消息设置

source: Notification preferences updated.
ja_jp: 通知設定を更新しました.
zh_cn: 通知首选项已更新。

source: Notification Preferences
ja_jp: 通知設定
zh_cn: 通知首选项

source: Notification Status
ja_jp: 通知ステータス
zh_cn: 通知状态

source: Choose whether or not you want to receive alert messages
ja_jp: アラートメッセージを受信するかどうかを選択します
zh_cn: 选择是否要接收警报消息

source: You must specify which notification methods to use in the
ja_jp: 使用する通知方法を指定する必要があります:
zh_cn: 您必须在 "通知 "中指定要使用的通知方法。

source: notification methods
ja_jp: 通知方法
zh_cn: 通知的方法

source: page
ja_jp: ページ
zh_cn: 页面

source: Enable notifications
ja_jp: 通知を有効にする
zh_cn: 启用通知

source: Time Periods
ja_jp: 時間範囲
zh_cn: 时间周期

source: Select the types of alerts you'd like to receive
ja_jp: 受信するアラートタイプを選択します
zh_cn: 选择您想要接收的警报类型

source: Send email
ja_jp: メール送信
zh_cn: 发送电​​子邮件

source: Send email high priority
ja_jp: 優先度高のメールを送信
zh_cn: 优先发送电子邮件

source: Host Acknowledgment
ja_jp: ホスト認知
zh_cn: 主机确认

source: Service Acknowledgment
ja_jp: サービス認知
zh_cn: 服务确认

source: Host Recovery
ja_jp: ホスト復旧
zh_cn: 主机恢复

source: Service Recovery
ja_jp: サービス復旧
zh_cn: 服务补救

source: Host Down
ja_jp: ホスト停止
zh_cn: 主机停机

source: Service Warning
ja_jp: サービス警告
zh_cn: 服务警告

source: Host Unreachable
ja_jp: ホスト到達不能
zh_cn: 主机不可达

source: Service Unknown
ja_jp: サービス不明
zh_cn: 服务未知

source: Host Flapping
ja_jp: ホストフッラピング
zh_cn: 主机flap

source: Service Critical
ja_jp: サービスクリティカル
zh_cn: 服务关键

source: Host Downtime
ja_jp: ホストダウンタイム
zh_cn: 主机停机

source: Service Flapping
ja_jp: サービスフッラピング
zh_cn: 服务flap

source: Service Downtime
ja_jp: サービスダウンタイム
zh_cn: 服务停机时间

source: Select the types of mobile phone text (SMS) alerts you'd like to receive
ja_jp: 受信する携帯電話のテキストのタイプ（SMS）アラートを選択します
zh_cn: 选择您想要接收的手机短信（SMS）警报的类型

source: Specify the times of day you'd like to receive alerts.
ja_jp: アラートを受信する時刻を指定します.
zh_cn: 指定您要接收警报的时间。

source: From
ja_jp: 期間
zh_cn: 从

source: To
ja_jp: 終了
zh_cn: 到

source: One or more time ranges is invalid.
ja_jp: 時間帯が不正です.
zh_cn: 一个或多个时间范围是无效的。

source: User updated their notification preferences
ja_jp: ユーザーが通知設定を更新しました
zh_cn: 用户更新了他们的通知首选项

source: Not a valid user session.
ja_jp: 有効なユーザーセッションではありません。
zh_cn: 不是有效的用户会话。

source: Not a valid user or session.
ja_jp: 有効なユーザーまたはセッションではありません。
zh_cn: 不是有效的用户或会话。

source: Session logged out.
ja_jp: セッションがログアウトしました。
zh_cn: 会话已注销。

source: User Sessions
ja_jp: ユーザーセッション
zh_cn: 用户会话

source: Created At
ja_jp: 作成日時
zh_cn: 创建者

source: Last Active
ja_jp: 最新更新日時
zh_cn: 最后登录

source: Username
ja_jp: ユーザー名
zh_cn: 用户名

source: IP Address
ja_jp: IPアドレス
zh_cn: IP地址

source: Active Location
ja_jp: アクセス中のページ
zh_cn: 活跃的位置

source: Actions
ja_jp: アクション
zh_cn: 操作

source: current session
ja_jp: 現在のセッション
zh_cn: 当前会话

source: Send Test Notifications
ja_jp: テスト通知を送信
zh_cn: 发送测试通知

source: Testing notification messages is not available for your account. Contact your system administrator for details.
ja_jp: このアカウントでは、通知メッセージのテストを使用できません。 詳細については、システム管理者にお問い合わせください。
zh_cn: 您的账户无法使用测试通知信息。请联系您的系统管理员了解详情。

source: Click the button below to send test notifications to your email and/or mobile phone.
ja_jp: メールおよび(または)携帯電話にテスト通知を送信するには以下のボタンをクリックします.
zh_cn: 点击下面的按钮，将测试通知发送到您的电子邮件和/或手机上。

source: Email notifications will be sent to
ja_jp: メール通知が送信先
zh_cn: 电子邮件通知将发送至

source: Change your email address
ja_jp: メールアドレスを変更する
zh_cn: 更改您的电子邮件地址

source: Your mobile number is
ja_jp: 携帯番号は
zh_cn: 你的手机号码是

source: and your provider is
ja_jp: プロバイダは
zh_cn: 和您的供应商

source: Mobile notifications will be sent to
ja_jp: 携帯通知が送信されます
zh_cn: 移动通知将被发送到

source: Change your mobile settings
ja_jp: 携帯設定を変更する
zh_cn: 更改您的手机设置

source: %s Email Test
ja_jp: %s メールテスト
zh_cn: %s电子邮件测试

source: This is a test email notification from %s
ja_jp: これは %s からのテストメール通知です
zh_cn: 这是来自%s的测试邮件通知

source: A test email notification was sent to
ja_jp: テストメール通知が送信されました
zh_cn: 测试电子邮件通知已发送至

source: Test notification!
ja_jp: テスト通知!
zh_cn: 测试通知！

source: A test mobile text notification was sent to
ja_jp: 携帯テキストのテスト通知が送信されました
zh_cn: 测试手机短信通知已发送至

source: You are not authorized to access this feature. Contact your system administrator for more information, or to obtain access to this feature.
ja_jp: この機能にアクセスする権限がありません。 詳細について、またはこの機能へのアクセス権を取得するには、システム管理者にお問い合わせください。
zh_cn: 您无权访问此功能。 请与系统管理员联系以获取更多信息，或获取对此功能的访问权限。

source: Product Activation
ja_jp: プロダクトアクティベーション
zh_cn: 产品激活

source: Please contact Nagios sales at %s for help with activating this license.
ja_jp: このライセンスの有効化については、％sのnagiosセールスにお問い合わせください。
zh_cn: 请致电%s与Nagios销售人员联系，以获取激活此许可证的帮助。

source: Your %s license is currently activated (or does not require activation)
ja_jp: %s ライセンスは、現在アクティベートされています (またはアクティベート不要)
zh_cn: 您的 %s 许可证目前已经激活（或不需要激活）。

source: Back
ja_jp: 戻る
zh_cn: 返回

source: Activate your license from inside %s by entering your client ID or token here.<br>If you are offline or having trouble with automatic activation, you can manually
ja_jp: クライアントIDまたはトークンをここに入力して、%s のライセンスを有効にしてください。 <br>オフラインまたは自動アクティベートに問題がある場合は、手動で行うことができます
zh_cn: 在这里输入您的客户端ID或令牌，从%s内激活您的许可证。<br>如果您离线或在自动激活时遇到问题，您可以手动激活。

source: activate your license
ja_jp: ライセンスキーをアクティベートしてください
zh_cn: 激活您的许可证密钥

source: Activation Information
ja_jp: アクティベーション情報
zh_cn: 激活信息

source: Client ID / Token
ja_jp: クライアントID /トークン
zh_cn: 客户端ID /令牌

source: Your client ID or token should be in the license email. Contact %s if you do not know yours.
ja_jp: クライアントIDまたはトークンはライセンスメールに記載されています。ご不明な場合は、%s にお問い合わせください。
zh_cn: 您的客户ID或令牌应在许可电子邮件中。 如果您不认识您，请与%s联系。

source: License Key
ja_jp: ライセンスキー
zh_cn: 许可证密钥

source: Server IP
ja_jp: サーバIP
zh_cn: 服务器IP

source: Directions
ja_jp: 用例
zh_cn: 方向

source: Using the server IP below, fill out the
ja_jp: 以下のサーバー IP を使用して、
zh_cn: 使用下面的服务器IP，填写

source: activation form
ja_jp: アクティベーションフォーム
zh_cn: 激活表单

source: to get an activation key and enter it below
ja_jp: アクティベーションキーを取得して下に入力する
zh_cn: 获取激活码并在下面输入

source: Activation Key
ja_jp: アクティベーションキー
zh_cn: 激活密钥

source: Activate
ja_jp: アクティブ
zh_cn: 激活

source: This action is not available in demo mode.
ja_jp: このアクションは、デモモードで使用できません.
zh_cn: 此操作在演示模式下不可用。

source: Invalid activation key.
ja_jp: アクティベーションキーが無効です.
zh_cn: 无效的激活密钥。

source: Could not activate the license key. You must try activating it
ja_jp: ライセンスキーをアクティブ化できませんでした。それをアクティブにする必要があります
zh_cn: 无法激活许可证密钥。 您必须尝试激活它

source: manually
ja_jp: 手動で
zh_cn: 手动

source: Activation completed successfully.
ja_jp: アクティブ化は正常に完了しました。
zh_cn: 激活已成功完成。

source: Activation key accepted. Thank you!
ja_jp: アクティベーションキーが受理されました. ありがとうございました！
zh_cn: 激活密钥已接受。 谢谢！

source: Date / Time
ja_jp: 日付/時刻
zh_cn: 日期/时间

source: Source
ja_jp: ソース
zh_cn: 源

source: Type
ja_jp: タイプ
zh_cn: 类型

source: User
ja_jp: ユーザー
zh_cn: 用户

source: Message
ja_jp: メッセージ
zh_cn: 信息

source: Details
ja_jp: 詳細
zh_cn: 详细信息

source: No matching results found. Try expanding your search criteria.
ja_jp: 一致する結果が見つかりませんでした. 検索条件を広げてみてください.
zh_cn: 找不到匹配的结果。 尝试扩大搜索条件。

source: Core Config Manager
ja_jp: Coreコンフィグマネージャ
zh_cn: 核心配置管理

source: Successfully changed audit log settings!
ja_jp: 監査ログの設定が正常に変更されました！
zh_cn: 成功更改了审核日志设置！

source: Please enter the hostname of your Log Server.
ja_jp: ログサーバーのホスト名を入力してください。
zh_cn: 请输入您的日志服务器的主机名。

source: Please enter the port of your syslog input.
ja_jp: syslog入力のポートを入力してください。
zh_cn: 请输入系统日志输入的端口。

source: Could not connect to %1$s on port %2$s: %3$s
ja_jp: ポート％2 $ sの％1 $ sに接続できませんでした：％3 $ s
zh_cn: 无法连接到%1$s的端口%2$s：%3$s

source: Audit Log Configuration
ja_jp: 監査ログ構成
zh_cn: 审核日志配置

source: Send to Nagios Log Server
ja_jp: nagiosログサーバーに送信する
zh_cn: 发送到Nagios日志服务器

source: Configure settings to send the outbound audit log messages to a Nagios Log Server system.
ja_jp: 送信監査ログメッセージをnagiosログサーバーシステムに送信するように設定を構成します。
zh_cn: 配置设置向Nagios日志服务器系统发送出站审计日志消息。

source: Note: Only the current day and newly created logs will be sent.
ja_jp: 注：当日と新しく作成されたログのみが送信されます。
zh_cn: 注意：仅发送当天和新创建的日志。

source: Send audit logs to Nagios Log Server
ja_jp: 監査ログをnagiosログサーバーに送信する
zh_cn: 发送审核日志到Nagios日志服务器

source: Log Server Configuration
ja_jp: Log Server情報
zh_cn: 日志服务器配置
